በመቀጠል የዓይኑን ጀርባ ለመመልከት ይቀጥሉ.
የቀኝ ዓይንን ለመመርመር የ ophthalmoscope ን በቀኝ እጅዎ ይያዙ እና በተቃራኒው.
እግሮችዎን ወደ ታካሚው ቅርብ አድርገው ይጀምሩ እና ወደ ኋላ ዘንበል ይበሉ.
በሽተኛው በተወሰነ የርቀት ኢላማ ላይ እንዲያስተካክል ይጠይቁ
አግድም እና የ ophthalmoscope ብርሃንን ከመመልከት ይቆጠቡ.
በዜሮ ሃይል ሌንስ በአግድም ሜሪድያን ላይ ከ10 እስከ 15 ዲግሪ በጊዜያዊነት ቀስ ብሎ መግባት ይጀምሩ።
ቀይ ሪፍሌክስን በእይታ ውስጥ ያስቀምጡ እና ወደ ህመምተኛው ይቅረቡ።
እምቢ በሚሉበት ጊዜ ኦፕቲክ ዲስክ ወደ እይታ መምጣት አለበት
ሴንቲሜትር ርቀት.
የዲስክ ህዳግ ምን ያህል የተለየ እንደሆነ አስተያየት ይስጡ
የኒውሮ-ሬቲናል ሪም ቀለም እና ኩባያ ወደ ዲስክ ሬሾ.
ዲስኩን ማየት ካልቻሉ
ከዚያም የሬቲና ዕቃው ቅርንጫፎች ወደሚፈልጉበት አቅጣጫ ይሂዱ.
ይህ ወደ ዲስክ ይመራዎታል.
በዚህ ምርመራ ውስጥ ኦፕቲክ ነርቭ ነው
ያበጠ።
ህዳጉ የማይታወቅ ነው እና ማዕከላዊው ጽዋ በመኖሩ ምክንያት የለም።
በዙሪያው ባለው እብጠት ነርቭ ተሞልቷል.
ላይ ላዩን ጥሩ capillaries
የሸፈነው ነርቭ, ልክ እንደ አንዳንድ ትላልቅ የደም ቧንቧዎች.
ደም መላሽ ቧንቧዎች ያበጡ እና
በ 9 ሰዓት ላይ ትንሽ የደም መፍሰስ አለ.
እነዚህ ምልክቶች ከ papillodema ጋር የሚጣጣሙ ናቸው
በተነሳ የ intracranial ግፊት ምክንያት.
ይህ የእይታ ነርቭ የበለጠ የተለየ ኅዳግ አለው ፣
ነገር ግን የኒውሮረቲናል ጠርዙ በጣም ገርጣ ነው።
ይህ የ optocatrophe መልክ ነው.
በዚህ ውስጥ
ምርመራ ማዕከላዊው ጽዋ ከኒውሮሬቲናል ጠርዝ ቀጭን ጋር ተጨምሯል.
ነርቭ
በዚህም ምክንያት የሰፋ ስኒ ወደ ዲስክ ሬሾ 0.8 አለው፣ ይህም መኖሩን በጣም የሚጠቁም ነው።
ግላኮማ